Repository: sorich87/import-users-from-csv
Catalog: languages/import-users-from-csv-*.po
Languages: zh_cn

source: Import From CSV
zh_cn: 从CSV导入

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您无权访问该页面。

source: Import users from a CSV file
zh_cn: 从 CSV 文件导入用户

source: Notice: please make the directory %s writable so that you can see the error log.
zh_cn: 注：请使文件夹 %s 有写权限，以显示错误日志。

source: , please <a href="%s">check the error log</a>
zh_cn: ，请<a href="%s">查看错误日志</a>

source: Error during file upload.
zh_cn: 文件上传时出错。

source: Cannot extract data from uploaded file or no file was uploaded.
zh_cn: 无法从上传的文件中获取数据，或没有文件被上传。

source: No user was successfully imported%s.
zh_cn: 没有用户被导入%s。

source: Some users were successfully imported but some were not%s.
zh_cn: 成功导入了一些用户，但一些用户导入失败%s。

source: Users import was successful.
zh_cn: 用户导入成功。

source: CSV file
zh_cn: CSV 文件

source: Notification
zh_cn: 邮件通知

source: Password nag
zh_cn: 密码提示

source: Import
zh_cn: 导入

source: You may want to see <a href="%s">the example of the CSV file</a>.
zh_cn: 您也许想查看 <a href="%s">CSV 文件的格式示范</a>。

source: Send to new users
zh_cn: 发送通知邮件给新用户

source: Show password nag on new users signon
zh_cn: 在新用户登录后提示用户修改（默认）密码

source: BEGIN %s
zh_cn: 开始导入 %s

source: [Line %1$s] %2$s
zh_cn: [第 %1$s 行] %2$s

source: Import Users from CSV
zh_cn: 从 CSV 导入用户

source: Import Users data and metadata from a csv file.
zh_cn: 从 CSV 文件导入用户的基本和附加信息。
